1. redux là 1 thư viện giúp mình quản lý state và state có hể dự đoán đc
2. Store:  
View: giao diện
action:

đàu tiên store có giá trị gì đó gửi lên view.
viêw làm gì đó thì tạo 1 action(là 1 js object mô tả mình muốn làm cái gì vs store này)
sau đó gửi lên store 
strore làm gì kệ nó. 
nó sẽ thay đổi cập nhật bên trong
và sau đó trả về state ms khi có ststae mới nó sẽ thông báo trên ông view đẻe cập nhật lại giao diện


trong strore: miđlewware
dispatcher quản lý midle ware dùng để gọi api ....

dispatch xong sẽ đẩy xuống reducer(là 1 funtion): có 2 tham số truyền vào là state hiện tại và action đc gửi lên có đc action và state hiện tại ông biến đổi gì gì đó ra sattet mới

